CEO PD berikutnya adalah…
Tuan Ring
Ibu saya sudah meninggal.
Ibumu? Meninggal?
Dia benar-benar meninggalkanmu!
Saya sudah menemukan alamat Ibu Krongthong. Tapi…
Anda sebaiknya mempersiapkan diri sedikit.
Ibumu tidak ingin kamu dilahirkan.
Dia bermaksud melakukan aborsi.
Ayahmu memohon padanya untuk tetap mengasuhmu.
Selain itu,
dia secara sah menikahi Krongthong.
Pada akhirnya,
mereka tidak berhasil mewujudkannya.
Jadi mereka bercerai.
Ayah…
Kamu bilang ayahmu berbohong
jadi pada akhirnya kamu akan melayani
Nona Namnuan dan anak-anaknya.
Itu sama sekali tidak benar.
Tesho tahu persis
seperti apa kepribadian ibumu.
Dia tidak ingin kamu terluka.
Dan dia tidak ingin kamu
terikat dengannya lagi.
Saat itu, dia berpikir
itu adalah hal terbaik untukmu.
Terima kasih, Ayah, karena telah mengatakan yang sebenarnya.
Tidak masalah.
Setelah meluapkan isi hati,
saya merasa sedikit lebih baik.
Sekian dulu untuk sekarang, Din.
Ya.
Saya minta maaf.
Soal tadi, ketika saya meminta untuk keluar…
Bisakah kita menundanya?
Tidak apa-apa.
Kita bisa pergi kapan saja.
Lagipula aku tidak akan pergi ke mana pun.
Terima kasih.
Apakah Pak Nam pindah dari ruangan?
Ya. Dia bilang dia akan pindah ke hotel.
Oh, Nona Baicha.
Bisakah saya mengambil cuti besok?
Tentu. Tapi
kamu mengambil cuti untuk apa?
Untuk perawatan prenatal.
Aku tidak menyangka
akan hamil semudah ini.
Jadi, produk baru apa
yang akan kita luncurkan selanjutnya?
Tuan Ring?
Lini produk baru kami
Ini adalah produk untuk pria.
Pria? Itulah pasar baru kita?
PD belum pernah membuat produk
dalam kategori tersebut sebelumnya.
Namun nilai pasar
untuk kosmetik pria
Jumlahnya adalah 15 miliar baht.
Tunggu. Tahan dulu.
Saya ingin mendengar
Visi dari seorang CEO, seperti Bapak Apo.
Uh…
Rata-rata, pasar kosmetik Thailand
tumbuh sekitar 14 hingga 15% per tahun.
Meskipun kita tidak memiliki angka pasti
tentang seberapa besar pertumbuhan kosmetik pria setiap tahunnya,
Jelas sekali angkanya naik setiap tahun.
Dan masih hanya ada
beberapa pemain di pasar.
Jadi, apa alasan
untuk tidak ikut terjun, Tuan Chakrit?
Karena kami bukan ahli.
Ibu Sara baru saja mengatakan bahwa
kami belum pernah memasarkan ini sebelumnya.
Tidak berpengalaman dan tidak melakukannya
adalah dua hal yang berbeda.
Kami juga tidak pernah membuat paket hadiah murah sebelumnya,
namun justru produk itulah yang berkembang pesat saat ini.
Dan semua orang tidak setuju dengan ide itu.
Dan ceritakan padaku.
Produk mana yang saat ini menghasilkan
keuntungan besar?
Mengapa kau meninggalkanku begitu saja?
Aku hanya setuju untuk menjadi CEO.
Karena kupikir kau akan mendukungku.
Kau lihat?
Pria bernama Krit itu hampir saja menghabisi saya
di tengah-tengah rapat.
Saya minta maaf.
Saat ini aku sedang banyak pikiran.
Yo menceritakan apa yang terjadi padaku.
Saya mengerti.
Namun jika Anda tidak bisa
memisahkan pekerjaan dari kehidupan pribadi Anda,
Krit akan berhasil
melemahkan saya cepat atau lambat.
Saya akan berhati-hati
agar hal ini tidak terjadi lagi.
Untungnya, saya telah melakukan
riset tambahan akhir-akhir ini.
Tapi mungkin aku tidak akan
seberuntung ini setiap saat.
Karena Bapak Nam sangat berdedikasi,
Bisakah kita melanjutkan diskusi sekarang?
Saya serius soal produk pria.
Saya tidak hanya mencoba menyelamatkan muka.
Aku tahu.
Mohon kirimkan detailnya langsung kepada saya.
Jika Din masih terus kehilangan kendali,
hubungi saya langsung.
Terima kasih.
Dengan baik…
Nona Sarah.
Sebenarnya,
ada satu hal lagi
Aku perlu bicara denganmu tentang hal ini.
Jadi…
Permisi.
Oke.
18 GEJALA AWAL KEHAMILAN:
CARA MENGENALI DAN MEMASTIKANNYA
"Ini membutuhkan waktu setidaknya dua minggu."
sebelum Anda bisa melakukan tes untuk mengetahui
apakah Anda hamil atau tidak."
Dan jika menstruasi terlambat,
apakah ada penyebab lain selain kehamilan?
"Ada banyak alasan mengapa menstruasi terlambat."
Itu tidak selalu berarti kehamilan.
Alasan utama lainnya adalah stres."
Ya, ya, ini pasti stres.
Tidak ada alasan lain.
Hei, sekarang sudah tengah hari.
Apakah kamu sangat sedih sampai-sampai tidak mau makan?
Apakah kamu khawatir?
Apakah sekarang benar-benar waktu yang tepat?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan?
Tentang apa?
Soal kamu yang membatalkan janji kemarin.
Kamu tidak ada di rumah.
Kamu tadi di mana?
Kami buka setengah hari hari ini.
Silakan datang kembali besok.
Saya di sini bukan untuk makan.
Namamu Krongthong, kan?
Aku tahu kau akan mencariku suatu hari nanti.
Jangan kira aku akan
menikmati menjadi seorang ibu.
Karena aku tidak pernah berniat untuk memilikimu.
Aku tahu.
Baiklah kalau begitu.
Dan jangan datang ke sini
dengan berpikir kamu berutang apa pun padaku.
Cukup bahwa kamu sehat dan bahagia.
Karena bagaimanapun juga aku tidak akan pernah bisa memberikan
semua ini padamu.
Hai!
Kamu bilang akan bayar hari ini.
Jika aku tidak menerima uangnya sebelum jam 2 siang,
Anda tidak berjualan di sini!
Bukankah sudah kubilang
aku akan menutup toko lebih awal?
untuk mendapatkan uang itu untuk kalian?!
Apa ini? Kalau kamu bicara
seperti itu, aku tidak akan bayar sepeser pun!
Jangan beralasan!
Jika kamu mau membayar, bayar sekarang! Sekarang juga!
-Bayar! Jangan ikut campur!
-Ayo, lawan! Ayo!
Ayolah! Aku tidak rugi apa-apa!
-Ayo. Serang aku!
-Hei!
Ya, aku akan kembali untuk mengambilnya.
-Kamu tunggu di sini!
-Baiklah!
-Kau akan lihat!
-Dasar jalang!
Sebaiknya kau cepat kembali!
Jangan berani-beraninya kau berpikir
aku akan memberimu uang!
Sialan orang-orang itu.
Pada akhirnya, saya melunasi utangnya.
Itu adalah tindakan pertama dan terakhirku sebagai putranya.
Apakah Anda merasa tenang dengan hal itu?
Kamu tidak berpikir
aku bersikap bodoh, kan?
Tidak ada seorang pun yang pintar sepanjang waktu.
Satu-satunya hal penting
Intinya adalah apakah Anda merasa tenang dengan hal itu.
Tapi menurutku ayahmu
benar dalam segala hal.
Seandainya aku seorang ayah,
Aku mungkin akan memberi tahu anakku
bahwa ibunya telah meninggal.
daripada membiarkan mereka tumbuh dewasa
dan harus menghadapi hal ini.
Kita tidak bisa memilih
keluarga tempat kita dilahirkan.
Namun kita bisa memilih
Orang seperti apa yang ingin saya jadikan panutan.
Dan orang yang telah kamu pilih untuk menjadi dirimu.
Tidak buruk sama sekali.
"Lumayan" saja?
Kamu ingin aku menghujanimu dengan pujian?
Kenapa kamu tidak mencobanya saja?
Kamu kuat,
cerdas,
dan orang yang baik.
Menurut saya
Itu sudah lebih dari cukup.
Silakan.
Aku akan menjagamu dengan sangat baik.
Dan kamu juga harus menjagaku dengan baik.
Mengerti?
Bagaimana?
Ah. Baiklah…
Lihat.
Di Sini.
Lihat ini?
Jika kita saling mencintai
dan rambutku jatuh seperti ini…
…kamu perlu menyelipkannya
di belakang telinga saya.
Ya.
Lalu… cium keningku,
Bersikaplah manis,
membuatku merasa hangat dan nyaman di dalam hati.
Kamu mengerti?
Hanya itu saja? Sangat mudah.
Ya.
Ada apa?
Kenapa kamu bertingkah mencurigakan?
Nah, ini tentang hal yang
saya butuhkan sarannya.
Tapi aku tidak ingin orang lain mendengarnya.
Aku takut mereka akan mulai bergosip lagi.
Apakah ini skandal?
Jangan menggodaku. Aku sebenarnya
sangat stres memikirkan ini.
-Halo, Ibu Chakriya.
-Halo.
Karena Anda seorang wanita, Nona Sarah,
Bisakah kamu memberitahuku sesuatu?
Jika seorang wanita tiba-tiba
terdiam sepenuhnya untuk waktu yang lama,
Apa yang harus saya lakukan?
Orang yang menghilang itu,
apa hubungannya denganmu?
Dia adalah seorang teman.
Kami baru saja bertengkar,
dan saya tidak tahu bagaimana cara meminta maaf.
Dia tidak menjawab panggilan saya,
dan dia membaca pesan teks saya tetapi tidak membalas.
Kalau begitu…
Langsung saja minta maaf secara langsung.
Terutama jika Andalah yang salah,
Tidak ada yang lebih baik daripada menemuinya
dan membicarakan semuanya.
Apa yang membuatmu ragu?
Tidak ada apa-apa. Aku hanya…
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Bagaimana dengan
diplomasi bunga ala Barat?
Berikan dia bunga sebagai permintaan maaf.
Dan tindak lanjuti itu
dengan produk baru perusahaan kami.
Ini akan menjadi promosi pada waktu yang bersamaan.
Nona Sarah!
Anda menyelipkan penempatan produk secara diam-diam
seolah-olah ini adalah drama TV.
Saya menyampaikan permintaan maaf yang sebesar-besarnya, Pak.
Aku tidak menyangka Nam
akan mempersiapkan diri sebaik ini.
Ya.
Lain kali,
Saya pasti tidak akan membuat kesalahan, Pak.
Pria tua yang cerewet itu!
Dia terlalu banyak bicara!
KLINIK MEDIS
Jadi, kamu mau beli atau tidak?
Apakah Anda yakin ini akan berhasil?
Jika Anda tidak yakin, jangan membelinya.
Aku ada urusan. Kamu pulang dulu.
Oke.
Hai!
Hai, Nona.
Merindukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baicha?
Dari!
Baicha.
Baicha, apakah kamu terluka?
Haruskah aku membawamu ke rumah sakit?
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya hanya terkejut.
Baiklah kalau begitu…
Aku akan mengantarmu pulang.
Obat apa ini, Baicha?
Apa yang sedang terjadi?
Obat apakah ini?
Saya bertanya kepada Anda obat apa ini.
SAYA…
Aku hamil, Din.
Kenapa kamu baru pulang sekarang?
Kamu tidak menjawab teleponmu.
Aku menunggu sepanjang malam.
Maaf. Ada
masalah lain di pabrik.
Jadi saya kembali untuk memperbaikinya,
dan baterai ponsel saya juga habis.
Saya pikir…
Anda mengalami kecelakaan.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Aku tidak mau bicara lagi.
Senang mendengar kamu sudah kembali.
Saya akan tidur selama satu jam
lalu berangkat kerja.
Aku bisa memberimu izin libur sehari.
Aku juga seorang
pekerja keras seperti kamu.
Saat ini, nilai pasar
produk pria di Thailand
Jumlahnya adalah 35 miliar baht.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bukankah kamu bilang kemarin?
Jumlahnya hanya 15 miliar? Dari mana
datangnya 20 miliar lainnya?
Apakah kamu tidak membaca laporan yang kuberikan?
Kosmetik pria,
seperti deodoran, parfum, dan roll-on,
Nilai aset tersebut memang mencapai 15 miliar baht.
Namun yang menarik
adalah produk-produk yang berkaitan dengan kulit, rambut,
dan perawatan janggut. Di situlah letaknya.
20 miliar baht yang saya tulis dalam laporan tersebut.
Jadi, seperti apa tampilan produknya
, Bu Sarah?
Kami akan meluncurkan tiga item terlebih dahulu.
Nomor satu, serum anti-kerut.
Nomor dua, krim cukur.
Dan yang ketiga, aftershave.
Para pemimpin pasar
sudah menguasai kategori-kategori ini.
Jika kita berkonflik dengan mereka,
kita akan kehilangan segalanya.
Kelompok orang ini
tidak terikat pada merek tertentu.
Mereka suka mencoba hal-hal baru.
Mereka menonton ulasan di media sosial.
Mereka membandingkan kualitas dan harga.
Dan produk kami akan hadir sebagai pilihan baru.
yang cerdas dan menawarkan nilai yang sangat baik
untuk orang-orang yang ingin
memilih yang terbaik untuk diri mereka sendiri.
Baik, Pak Pathawee?
Tuan Pathawee?
Ya, benar.
Benar sekali. Adakah yang tidak setuju?
Hanya dua orang yang tidak setuju.
Kalau begitu, saya anggap proyek ini disetujui.
Kalau begitu,
Apakah ada yang ingin bertanya?
Bukan tentang produk baru…
tetapi tentang
Posisi Ibu Namnuan
sebagai direktur eksekutif.
Apa? Kenapa kamu di sini?
Tiba-tiba membahas ini, Bu Rosarin?
Performa Ibu Namnuan
belakangan ini kurang jelas.
Dan saya percaya bahwa banyak
pemegang saham yang hadir di sini
memiliki pendapat yang sama.
Saya ingin menggunakan hak saya
sebagai pemegang saham 20%.
untuk menominasikan Nina
untuk mengambil posisi
direktur eksekutif sebagai gantinya.
Apakah ada yang keberatan di sini?
Nona Rosarin, tunggu sebentar. Nona Rosarin.
Nona Rosarin, tunggu sebentar! Nona Rosarin, tunggu!
Ibu Rosarin.
Saya minta maaf.
Kau telah melanggar janjimu padaku.
Anda mengatakan gaji dan tunjangan saya akan
tetap sama jika saya menjual saham saya kepada Anda.
Tapi sekarang kau memaksaku
keluar dari posisiku seperti ini,
dan itu juga akan memengaruhi
gaji dan hak istimewa saya.
Apakah Anda memiliki kontrak atau saksi?
Kamu tidak bisa menusukku dari belakang seperti ini.
Siapa yang berkhianat?
Bukankah itu Anda, Nona Namnuan?
Keluarga Anda sendiri.
Anak yang kau besarkan.
Kau memilih untuk mengkhianatinya
demi keuntungan Anda sendiri.
Bagaimana mungkin saya bisa mempercayakan
posisi direktur eksekutif kepada Anda?
Apakah sudah jelas?
Permisi.
Kami
memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Hati-hati dengan bingkai foto.
Baiklah, setelah selesai,
kamu bisa turun ke bawah.
Apa?
Kamu berjalan jauh-jauh ke sini
hanya untuk pamer, kan?
Kamu pasti sangat puas
melihat hal ini terjadi padaku.
Jika saya mengatakan saya tidak puas,
saya akan berbohong.
Tapi saya hanya sedikit puas.
Karena aku sudah tahu
apa yang akan terjadi.
Setidaknya saya mendapat harga yang bagus untuk saham saya.
Aku tidak perlu stres lagi,
tidak seperti kalian,
yang masih dengan bodohnya bertarung,
meskipun kamu tahu kamu tidak bisa menang.
Itu mungkin benar.
Namun, meskipun kita kalah,
Setidaknya kita berjuang bersama.
Tidak seperti kamu sekarang, Bibi.
Kamu tidak punya siapa pun lagi.
Alasan saya datang untuk membantu
Itu karena kamu belum
berhasil dalam hal apa pun.
Bahkan kesepakatan mesin baru-baru ini,
kau juga mengacaukannya.
Namun Nam tidak akan setuju.
Apa yang harus saya lakukan? Jika saya
terlalu kasar, apakah Anda juga akan berbalik melawan saya?
Tugasmu adalah mendapatkan PD (Product Data) untuk kami.
sebagai imbalan atas balas dendammu
tanpa membuat kita kehilangan minat.
Jadi, fokus saja pada bagaimana
untuk menyingkirkan Din.
Namun jika Anda tidak bisa melakukan itu,
Kami tidak membutuhkanmu lagi.
Kopi ini
Ini mengerikan.
Kapan orang-orang di sini
akhirnya akan ingat bagaimana saya menyukai kopi saya?
Tugasmu adalah mengingatkan petugas kebersihan.
Jika kamu bahkan tidak bisa melakukan ini dengan benar,
Sebaiknya kamu pergi saja.
Kau mengerti, Chakrit?
Ya.
-Tabel delapan.
-Salin itu.
Apakah kamu tidak sedang minum kopi?
Sebaiknya aku tidak minum
terlalu banyak kopi sekarang.
Baicha.
Aku sangat menyesal.
Untuk segalanya.
Aku benar-benar tidak bermaksud begitu.
Ini bukan sepenuhnya salahmu.
Kamu sudah tidak marah lagi padaku, kan?
Saya benar-benar minta maaf.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu adalah teman
Aku paling menyukainya.
Aku benar-benar tidak bisa kehilanganmu.
Mari kita kembali seperti semula.
Tapi kami tidak pernah berubah.
Dan yang lebih penting,
lalu kenapa kalau kamu tidak punya aku?
Anda masih memiliki Nona Sarah.
Apa hubungannya dengan Nona Sarah?
Dia hanya menyarankan agar
saya meminta maaf langsung kepada Anda.
Benarkah? Atau kau hanya menggunakan aku
sebagai alasan untuk berbicara dengannya?
Kenapa kamu membentakku?
Aku tidak. Jangan mencari gara-gara denganku.
Aku tidak tahu mengapa kamu marah
karena aku membicarakan hal ini dengan Bu Sarah.
Mungkin ini tentang apa yang terjadi malam itu.
Maafkan saya. Saya sedang mabuk.
Kamu sudah minta maaf. Sekarang kembalilah.
Tidak mungkin. Aku benar-benar perlu memastikan
bahwa kamu tidak marah padaku lagi.
Mohon maafkan saya.
Lupakan saja. Kamu bisa pergi sekarang.
Apakah Anda hanya akan bersantai di sini
alih-alih bekerja, Tuan CEO?
Saya pergi sekarang.
Jangan sekali-kali terlibat
dengan orang-orang Phimarndech itu, bahkan dengannya sekalipun.
Kamu tahu kan betapa besar
tekanan yang diberikan Pak Praphop padaku saat ini.
Aku mungkin harus mengejarnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
Jika aku tidak bisa mengalahkan keluarga Phimarndech,
aku lebih baik mati.
Namun sebelum aku meninggal,
Aku akan menyeret mereka semua ke neraka bersamaku.
Entah itu Nam, Din,
atau siapa pun.
KE BAICHA:
BERITAHU AKU KETIKA KAMU PULANG,
JANGAN TERLALU BANYAK BERPIKIR
AKU AKAN MEMBANTUMU MENCARI SOLUSINYA
Baicha.
Siapakah ayahnya?
Aku benar-benar tidak tahu
jika dia memang menginginkan bayi itu.
Itulah mengapa saya berpikir
untuk melakukan aborsi.
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Din.
Tolong jangan lakukan itu.
Aku mohon padamu.
Mengapa kau memohon padaku?
Karena aku sedang memikirkan diriku sendiri.
Aku sangat terluka
ketika saya mengetahui bahwa
ibu saya sendiri mencoba melakukan hal itu.
Saya tidak ingin anak Anda
merasakan hal yang sama seperti yang saya rasakan.
Jadi, apa yang harus aku lakukan, Din?
Apa yang harus saya lakukan?
Hai.
Tuan Anda?
Ya, ada apa?
Bagaimana denganmu?
Aku sudah meneleponmu berkali-kali.
Sepertinya kau bahkan tidak melihatku.
Saya harus mengetuk untuk menarik perhatian Anda.
Maaf. Saya sedang stres karena pekerjaan.
Kurasa kita sebaiknya tidur.
Ayo pergi.
Bisakah kamu keluar dan menemuiku?
Dengan cara ini, tidak ada yang kehilangan apa pun.
Kamu tidak bisa menyalahkanku.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku hanya…
mencari cara untuk membuatmu
berikan sahammu padaku,
tampan.
Kami hanya berpura-pura menikah.
Jika kamu ingin berkencan dengan orang lain,
Aku tidak akan mempermasalahkan itu padamu.
Lakukan saja dengan benar, dan jangan
menusukku dari belakang, itu saja.
Baicha sedang hamil.
Siapakah ayahnya?
-Jangan bilang…
-Ya.
Baicha sedang mengandung bayi saya.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan